Entrega 2

holaa chat!, me ayudas con lo que tengo que hacer?, mira todos los documentos y archivos que te pase, fíjate que vamos a usar el repositorio de "2PF-Baez" para hacer lo siguiente:

- CRUD DE CURSOS Y DE ALUMNOS
- Estructura de carpetas: Core, feature y shared.. Utilizar navegación de rutas.. 
- Optimizar tu proyecto front basado en angular, integrando lo trabajado en clases hasta el momento y respetando los aspectos técnicos y funcionales esenciales
- Añadir modulos específicos
- Uso de routing
- Uso de angular material
- Creación de servicios que devuelvan un observable con datos mockeados

Se debe entregar: 
- Agregar servicios de las entidades que permitan el ABM de los mismos
- Utilizar estos servicios en los componentes
- Modularizar la aplicación en app, core, shared y features modules
- Es no standalone (se trabaja con module)
- Que el uso de ia no sea notorio, lo menos notorio posible (IMPORTANTE)
- Utilizar la navegación de rutas desde el menú lateras
- Utilizar angular CLI
- Generar un proyecto de angular que contemple la administración de alumnos, clases y cursos, utilizando angular material. ten en cuenta los aspectos técnicos y aspectos funcionales claves para que tu proyecto cumpla con los objetivos.
